Sujet: Social Network (fb-like)

Technologies à utiliser:

HTML
CSS
JS/jQuery
PHP
Framework: CakePHP
Technologies interdites:

NodeJS
Bootstrap
Profil

Photo de profil
Système d'album photo (avec identification, pas sur la photo directement mais lié à une photo)
Oú avez-vous étudié/Oú avez-vous travaillé/Oú habitez-vous
Création du profil
Édition du profil
Système de flux d'actualité:

Les publications seront affichées dessus (par défaut ce sont les publications de mes amis, moi, mes groupes)
Paramètres: On peut choisir d'afficher ou non les publications de mes groupes
Le flux devra être s'actualiser tout seul toutes les minutes.
Système de publications:

Ajout de commentaires
Ajout de likes et de points connard
Affichage des commentaires en mode fb, si + de 2 commentaires, ne pas les afficher et mettre un lien contenant le nombre de commentaires, et les afficher au clic
Système de mur

Le mur d'un utilisateur sera un flux d'actualité limité à ses propres publications.
Seul l'utilisateur et ses amis y auront accès.
Onglet points connard

Cet onglet devra contenir un classement de points connard entre l'utilisateur et de ses amis. Il faudra ajouter un podium.

Système de foke (poke-like)

Même système de poke que Facebook, mais avec des doigts.

Système de chat

Gestion des droits

Vous devrez gérer les ACL avec un fichier de configuration uniquement (pas le .ini), et pas en base de donnée.

Script: Import d'un CSV de users

Vous devez réaliser un script avec la console CakePHP. Ce script sera codé en PHP. Le but de ce script est d'importer des utilisateurs dans votre base de donnée, à partir d'un fichier CSV. Pour cela, nous vous fournirons un fichier CSV d'exemple. Le CSV sera structuré de cette façon:

EXEMPLE CSV
Envois de mail

Envoi de mail à chaque notification
Paramètres

Changement de nom/prénom
Changement d'adresse mail
Changement de password
Lien vidéo

Chaque lien présent dans une publication ou dans un commentaire doit afficher le lecteur vidéo.
Identification d'utilisateurs

Dans chaque publications ou commentaires, tout prénom/nom précédé d'un “@” devra créer un lien vers le profil de la personne, et envoyer une notification à la personne.